site oficial: https://git-scm.com

Após criar um repositório local, precisamos linkar ele a um repositorio remoto (github). Só entrar no site do servidor de repositórios escolhido, criar o repositorio e seguir os comandos mostrados. No caso, os comandos foram estes:

	git remote add origin git@github.com:llmel/udemy.git
	git push -u origin master

(Escolhido comunicação SSH).


md é uma extensão de arquivo chamada 'mark down'. Readme.md é um arquivo que controla a aparência do seu repositório no servidor (github,gitlab).


o comando git push é sempre rejeitado se houver commits remotos a mais que o seu repositório local. Você precisará dar git pull antes do push.


Os arquivos em git tem 4 estados:
	- Não monitorado (untracked)
	- Modificado (modified)
	- Preparado (staged)
	- Consolidado (commited)

HEAD é um apontador que aponta para o último commit do repositório. HEAD~1 utiliza o penúltimo commit. HEAD é usado com o diff.

GIT EYE - Interface gráfica útil para diferenciar commits e navegar no histórico de commits.

Fazendo prática para resolução de conflitos em merge.

Branch - Lista de commits, representa ramificações no repositório.
'git checkout' serve tanto para trocar de commit quanto de branch (conjunto de commits).
'Origin' refere-se ao repositório remoto ; 'Master' refere-se ao repositório local.

git merge e git rebase são parecidos. O que muda é a ordem de aplicação dos commits. No git merge, se houver algum commit na branch atual que não existe na branch 'mergeada', é criado um commit de merge, que é mostrado na árvore do 'network graph'. Já no git rebase, a ramificação desaparece, e as branchs ficam indicadas no mesmo ponto.

OBS: o comando git pull, é uma junção do fetch com o merge. (pull = fetch + merge).

git tags são marcadores de versão (releases). São semelhantes às branchs, mas não admitem mais commits.


Fazer fork é copiar o repositório de alguém para o seu usuário. Qualquer repositório no github pode ser feito fork.

Issues é algo da rede social Github, não da ferramenta git. 
	Permitem organizar tarefas, bugs a serem corrigidos, melhorias a serem feitas, etc.
	Podem ter o status alterado a partir de commits. Na mensagem de commit, colocamos 'Closes #1'. O
	número é o identificador da issue.

Pull request é semelhante ao issue, pois cria um tópico de discussão e uma análise. É utilizado principalmente
quando fazemos fork e queremos contribuir com algum projeto. Mas também é utilizado para merge entre branchs de
um mesmo repositório.
Quando você é dono do repositório e quer verificar um pull request, você faz um fetch do pull request em uma nova branch,
verifica a alteração realizada, e se concordar, aceita o pull request, e então o git faz um merge.

-- end




